
Buenas noches, estimadas damas y caballaros, bienvenidos a la unidad ...#.... de la Cifa.
Mi nombre es......... y estoy gustosa en atenderlos y esperando tambien que se sientan a gusto aqui. 
No se permite el ingreso de comida, bebidas o mascotas. Tampoco esta permitido fumar ni ingerir bebidas alcoholicas dentro de la unidad.
Si alguien desea hacer uso del urinario que se encuentra en la parte de atras, puede acercarse a mi para yo hacerle la entrega de la llave de la puerta. 
En caso de nauseas, en la parte inferior derecha encontraran una fundita.......... 
En 3 horas estaran en su lugar de destino...
En la bella ciudad de ..... encontrara muchos lugares en los cuales puede pasar con familia y amigos. 


